曾經有一個人得到了一切，
傳說中的海賊王哥爾·羅傑。
他在被處刑前的最後遺言激勵了人們出海航行。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們現在出海尋找浪漫。
世界進入了大海賊時代！
Shaking of the Kingdom!
Luffy vs. Jinbe!
那是十年前的事了。
福卡博西、龍星和曼星……
他們三人，連同國王和公主，
一直透過螢幕向市民們呼籲。
多虧了他們的努力，
我們已經重新收集了許多簽名。
這就是這座島上
持續了十六年的反歧視之戰。
也是魚人海賊團
做出那些事的原因。
惡龍，那個在你故鄉
造成這麼多苦難的傢伙，
對我來說就像一個弟弟。
我們本打算如果他
有任何不軌行為就去制止他……
但惡龍賄賂了當地的海軍，確保他行徑的報告從未傳到海軍本部。
切腹謝罪！
香吉士……
你以死謝罪吧！
即使如此我也無法原諒你，
但至少可能能讓娜美小姐稍微安心！
住手，香吉士。
可是，娜美小姐……想想他們對妳做過的事！
那和他沒有關係。
聽了他的故事，
很明顯他並非出於惡意。
如果這能讓妳好受些，我願意接受任何懲罰-
別這樣！
別這樣。我恨的是惡龍。
不管怎樣，我很高興你不是惡龍海賊團背後的主謀。
我的意思是，你是魯夫的朋友，不是嗎？
的確，我因為惡龍海賊團受了很多苦，
但在那個痛苦的漩渦中，我也遇見了許多好朋友。
所有的一切成就了現在的我。
我不會僅僅因為你是魚人就恨你。
所以別為我的人生道歉。
我不後悔。我現在過得很開心！
所以，不管犯人是誰……
請不要為了我而生氣。
不要告訴我們島上的人任何事！
不要告訴他們發生在我們身上的悲劇，
也不要告訴他們我們對人類的憤怒。
不要放在心上，吉貝爾。
你們在魚人街一起長大。
你們就像兄弟一樣。
不管發生什麼事，
你是不可能殺了他的。
我不配得到如此寬容的話語。
我欠你一份恩情。
嗚～ 娜美！
吉貝爾大哥……
我完全理解
你有多辛苦啊，大哥！
你真是條漢子，吉貝爾！
泰格……乙姬……我愛你們所有人！
閉嘴啦，佛朗基！
他一直承受著這麼多的痛苦……
什麼？！
喂，醒醒！
睡得真好……
那麼，吉貝爾……
膽小鬼媽媽抓到的搶匪後來怎樣了？
你竟然全程都在睡覺？！
那可是故事的開頭啊！
真的嗎？
是啊！
妳……妳叫白星，對吧？
娜、娜美阿琴！她是王族耶！
妳不能直接叫「妳」啊！
是的……
請原諒我。
想起母親的事讓我哭了出來。
她聽起來是位很棒的母親。
是的！
妳的名字是娜美阿琴大人，對嗎？
公主殿下！娜美阿琴只是她的暱稱。
「阿琴」其實不是她名字的一部分。
雖然這是我第一次見到妳，
但感覺像是從小就認識妳一樣。
我覺得好安心！
真的嗎？也許是因為我們的遭遇有點相似？
好了，抱歉佔用了你們這麼多時間。
首先，我們得弄清楚
龍宮城那邊正在發生什麼事。
乘地和他的手下發動了攻擊。
國王陛下和守衛們已經被抓了。
你們有四個同伴失蹤了，我們不知道他們在做什麼。
這就是我們目前所知道的全部情報。
嗚～ 吉貝爾先生。
如果事情按照乘地的計劃進行，全國上下現在正發生著更糟糕的事。
你知道乘地在策劃什麼？！
我一直懷疑他離開軍隊後
在魚人街策劃著什麼……
但他從來沒有給我機會去查明那是什麼。
是的，我知道他的計劃。
乘地比惡龍前輩更恨人類。
他就像是靠著魚人的憤怒和仇恨成長起來的。
但是，他和惡龍前輩明顯不同。
惡龍前輩看不起人類，
但他絕不會傷害自己的魚人同胞。
但乘地的話……
就算你只是一個想和人類和平共處的魚人……
他也會毫不留情地攻擊你！
世界會議每四年才舉辦一次，今年正好是舉辦年，對吧？
我們已經收集了很多簽名。
今年本來應該是
乘頓國王終於向世界宣布……
魚人島想要移居地面的一年！
不會吧……
乘地想要阻止這件事？！
不，不僅如此……
那是什麼？！
巨型電話蟲？！
那是……
投影電話蟲！
它怎麼會在這裡？
看！螢幕亮了！
它正在把影像投射到泡泡層上。
那個人是……
是他！
娜美小姐，妳認識那傢伙？
嗚～ 乘地……
嗯？那就是他？
八金！
致魚人島全體市民……
你們聽得到嗎？
我是來自魚人街的
新魚人海賊團船長……
乘地·乘斯！
好，下一個！
下一個！
你不肯踩嗎？！
請原諒我們，乙姬王后。
如果我不做這種事他們會殺了我。
我別無選擇。
非常對不起，乙姬王后。
好，通過。下一個！
真是沒意思。
沒想到所有人都踩了她。
果然沒有人尊敬乙姬王后！
達摩先生，乘地船長開始廣播了。
嗯？
原來他是這一切的幕後主使？
就是他在強迫我們踩踏繪嗎？
嘿，他不就是乙姬大人被暗殺後
立刻射殺兇手的那個人嗎？
沒錯！那是乘地·乘斯！毫無疑問！
他不是海神軍的士兵嗎？
我要向魚人島上的所有人宣布。
這個國家即將被摧毀。
然後在新的國王統治下重建……
而那個國王就是我！
他在說什麼鬼話？
他想幹什麼？！
那種事怎麼可能！
他是從哪裡廣播的？
國王在哪裡？
而且我不是聽說
草帽海賊團佔領了宮殿嗎？
我們的國家到底怎麼了？！
在我統治下的新魚人島
將有絕對的法律。
此時此刻，
人們正從魚人街趕來這裡。
他們將成為這片土地的新居民。
他們和我們一樣痛恨人類。
他們是和我們一樣
想要改變這座島的同志。
什麼？他們要來這裡？
那些無法無天的傢伙要住在這裡？
我相信你們大多數人都目睹了
你們敬愛的乙姬王后的死亡。
乙姬王后為了在我們和人類之間建立聯繫而不遺餘力。
是誰殺了她？！是人類自己。
就算你信任他們、向他們伸出友好之手，人類也只會在背後捅你一刀！
你們為什麼就是不明白？！
那個混蛋……
你們一直被乘頓一族誤導。
他們正在把你們推向一條死路。
他們天真的理想不過是
永遠無法實現的漂亮話！
這些一廂情願的想法只會把你們帶向毀滅！
不！
看看這個。
父親！
陛下！
曾經偉大的乘頓騎士也已經老了。
如果讓一個老人繼續坐在王座上，
這座島不會有未來。
國王被抓好像真的是我們的錯……
什麼？
或者說，是索隆的錯。
你們來這裡之前到底做了什麼？！
啊！可、可、可是吉貝爾大哥！
因為誤會，海神軍
攻擊了娜美阿琴和她的同伴們。
是時候結束了……
舊龍宮王朝。
三小時後，在魚鑼廣場，
我們將砍下這個無能國王的頭。
你們大概已經猜到了，我現在就在龍宮城。
我們在這裡發現了一個有趣的東西。
這就是十年前乙姬王后
冒著生命危險從天龍人那裡拿到的……
那張紙。
如果它被毀了，
他們就沒有理由再給我們另一張。
還有……我們還有這個大箱子。
裡面裝著超過這個國家
半數國民的簽名。
我的眼睛一定是看錯了。
怎麼可能有這麼多蠢貨
認為我們應該和人類握手言和？！
每一個在這裡寫下名字的人
都反對我的新王國。
換句話說，這就是一份叛徒名單。
踏繪就不用了。
任何人都可以說謊、踩她的臉通過測試。
但這些簽名
清楚地表明了誰支持我、誰反對我。
這是無法否認的！
讓我們開始一個接一個地處理這些人。
最後……
草帽海賊團！
我有好東西給你們看。
我知道你們在這座島上的某處看著。
這些人類毀掉了惡龍一黨的壯志，激起了所有魚人的憤怒！
索隆！騙人布！布魯克！
那幾個傢伙到底在搞什麼？
他們怎麼會被抓？！
動手。
是！
什麼？什麼？發生什麼事了？
我們在這麼高的地方！
我聽到什麼聲音……
轟隆的聲音……
是水！
在我們處決國王的同時，
這個房間也會被水灌滿。
如此低等的生物。
人類竟然會死於這麼微不足道的事。
「草帽」蒙其·D·魯夫，懸賞金四億貝里！
你和你同伴的人頭
將會成為對地面人類的警告。
好了，是時候開始清理
舊龍宮王朝了。
我們要拋下過去的軟弱，
朝著一個強大的未來前進！
三小時後，
這個國家將作為一個驕傲的魚人島重生！
怎麼會這樣？
我們不會讓他得逞！
可惡！水一直灌進來！
我好不容易才乾了，騙人布先生。
我不想再被泡在海水裡了。
我也不想啊！
想想辦法啊。什麼都好！索隆先生！
好啊。那麼……
先幫我解開這些鎖鏈。
收到！
來了。
鎖鏈掉下來……鎖鏈掉下來……
鎖鏈掉下來……掉下來鎖鏈！
掉下來！
不行……我的信念不夠強。
但你們看到了嗎？
我一開始動的時候，他們臉上的表情……
叮！叮！叮！
我們有贏家了！
它……動了！
沒錯。我是「只剩白骨」的布魯克！
你以為我們變成這樣是誰的錯？！
救救我！他們要殺我了！
啊，不過我已經死了。
總之，娜美那邊應該成功逃出去了吧？
只要她能找到魯夫他們就沒問題了。
那要是他沒來怎麼辦？！
羅賓一定會說……
「不知道娜美是不是被
深海魚殺掉吃了呢。」
那還真像羅賓會說的話！
這塊和我之前看過的
歷史本文有些不同。
簡直就像是一封信……或者道歉書？
你在向誰道歉？
你是誰……喬伊波伊？
他們剛才說我的懸賞金是四億？！
什麼時候漲的？
現在是關心這個的時候嗎！
他們無疑是在向我們挑釁。
在瑪林福德的大戰之後，
你的名氣飆升了。
一旦超過三億，
要再漲就很難了。
好，既然他們想打，那就來吧！
等一下，魯夫！
父親……
父親！
梅加洛！
我們必須去救他！
等一下，白星公主！
停下，梅加洛！
等等！
吉貝爾大哥……可是我……
你和魯夫都是，
你們先冷靜一下。
公主，我也認為妳不應該去。
八金大人。
在整個龍宮王國，
乘地現在最害怕的是……
白星公主的力量。
就算他按照自己的意思
重建了魚人島，
只要海王類發動攻擊，一切都會毀於一旦。
他抓住了國王當人質來當擋箭牌。
所以換句話說，他們真正的目標是白星？
嗚～ 乘地並不是打算
抓住公主然後利用她的力量。
他恐懼的是那力量的存在本身。
所以他才和想要公主性命的班德·乘肯聯手。
乘地打算除掉所有擋在他面前的障礙。
沒錯，就是這樣。
如果公主去廣場，正中了他的下懷。
我曾聽說過關於我力量的預言，
但我從來沒有和海王類交談過。
我甚至不知道我是否真的擁有那個力量。
不管怎樣，乘地一定會想置妳於死地。
但我們不能讓乘地知道
妳無法控制那個力量。
我們要讓他害怕。
你說完了沒？
好，走吧。
鯊魚！帶我去龍宮城！
香吉士，膽小鬼就交給你了。
是的！交給我吧！
我不是叫你等等嗎，魯夫？
嗯？
你不可以和乘地打！
你為什麼要阻止我？
是因為我們是人類嗎？
你們別把自己牽扯進來，只會讓事情更複雜！
沒錯！不能是你們！
那些原本不恨人類的魚人可能會因此改變想法！
這件事交給我。
吉貝爾！我的夥伴被抓了！
如果我不做點什麼，他們會有危險！
魯夫阿琴……
草帽……
你聽了我說的那些，還是不明白嗎？！
我要去了。
你完全不明白！
囉哩囉嗦……閉嘴！
你要我留下來，那就來攔住我！
魯夫……
想讓你聽我的話果然是不可能的，即使我們曾並肩作戰。
我差點忘了……
你是他的弟弟。
既然你沒打算留下，
那就只能這樣了。
魯夫阿琴……吉貝爾大哥……
魯夫！吉貝爾！等一下！
你們兩個在幹什麼啊？！
我要去龍宮城，救出我的夥伴，
然後把那個乘地打飛！
我告訴你不要衝動！
喂，等等！你們為什麼在打架？
住手，你們兩個！
魯夫大人……吉貝爾大哥……
鯊魚，載我！去龍宮城！
我說了給我等等！
讓開！
魚人空手道
鯊瓦正拳
什麼？！
魯夫阿琴！
魯夫大人！
好、好痛……
什麼？！竟然有效？
物理攻擊不是對橡膠人沒有用嗎？！
魚人空手道的真正力量
在於能夠控制它所擊中的所有水分。
它製造出衝擊波，從空氣中的水分
到對手體內的水分。
所有生物都是水的集合體。
即使是橡膠人也無法逃避！
你這傢伙！
我不會讓你走的，魯夫！
你的修行就只有這點程度嗎？
我還沒完呢！
夠了。
羅賓！
羅賓小姐！
喂，讓開，羅賓！
妳是誰？！讓開！
羅賓小姐有危險！
嗯？
羅賓小姐……
你們不可以打架。
我不了解情況，但你們不是同一邊的嗎？
嗯？！羅賓怎麼會到森林來的？！
那麼，我走了。
喂，等一下！
解釋一下到底是怎麼回事！
你現在連這種事都能做了？
噢，是的，這事發生在……
我以靈魂之王身分巡迴世界的時候。
白骨！
等等，什麼？！
怎麼回事？！
這個技術甚至能讓我穿牆而過。
你覺得我做了什麼？
如果你是男人，我相信你已經明白了。
我好羨慕！索隆，他讓我好嫉妒！
閉嘴！
是時候出發去處刑台了。
要不要留些人
在龍宮城看守，乘地老大？
不，沒有必要。
龍宮城是堅不可摧的。
只要留幾個守門人
等我們回來的時候開門就行了。
我們可不能讓國王
被擋在自己的城堡外面啊！
是啊，你說得有道理！
你才不是國王-佳蒙！
你用暴力是無法贏得民心的！
你只剩幾個小時可活了。
想說什麼廢話就說吧。
我的傷口在疼。
被那個傲慢的劍士砍的傷。
止痛藥的效果退了。給我能量類固醇。
是、是……
不痛了。
他吃那麼多真的沒問題嗎？
這、這個嘛……
老大，那三個草帽海賊怎麼辦？
不過是人類而已。放著他們不管，一會兒就淹死了。
就算有人想救他們，
也不可能闖進宮殿來。
更重要的是……魚人街來的
新居民進展如何了？
一切順利。
他們已經開始搬入了。
知道了。他們很快就會有住處了。
很多人會離開這個國家或者被殺。
他們可以直接用那些人的房子。
這裡將成為一個優秀的國家，
人人都鄙視人類的國家！
我找到了我們的希望之光！
不知道為什麼大家好像都不見了，
宮殿看起來是空的……
但帕帕古先生被留下了！
那麼，布魯克。請帕帕古
馬上去找這些鎖鏈的鑰匙。
噢，還有牢籠，還有房間-
等等，笨蛋。
我只需要一把刀。把我的刀帶過來。
我會把所有障礙都斬斷。
哇，太可靠了！
我帶著「骨」來了！
鬼啊！
等等！
鬼好恐怖！
帕帕古先生，是我啊！
我們趕時間！
呃，去拿鑰匙……不對，是刀！
呃，你聽我說……
離我遠一點！
不要啊！
別這樣！聽我說！
等等！
你好好想一想，魯夫。
你覺得如果你在魚人島大鬧一場
會發生什麼事？
每當魚人想向人類敞開心扉時，人類只會和他們作對。
「人類是殘忍的生物。」
「人類歧視魚人並且憎恨他們。」
嚴酷的現實是，歷史教會了魚人用負面的眼光看待事物。
就拿惡龍來說，
我們之中不少人認為人類追殺他只是因為他是魚人。
如果你們這群打敗惡龍的人，
又去攻擊乘地的話，會怎樣？
就算你們從這次危機中拯救了魚人島……
他們會看到你們攻擊那個
挺身對抗人類的乘地。
這只會讓他們回想起魚人島的歷史，
使他們確信情況永遠不會改變。
你這麼說，吉貝爾……
我們想救被抓的同伴是很正常的，
而且如果放任不管，
魚人島就會落入乘地的控制。
我們在這座島上有很多朋友。
喂，八金。
你好像鐵了心不肯告訴我們
是誰傷了你，
但你也說了……
乘地連想和人類做朋友的
魚人都會攻擊，對吧？
你……
就是因為替我們說話才被打的，對吧？
八金……
八吉……
真的嗎？乘地和他的手下對你做了這些？！
嗯……
吉貝爾。對魯夫來說，知道這是你的國家
只是給了他更多戰鬥的理由。
我們不能丟下這座島不管。
我們有戰鬥的理由。
畢竟……
卡蜜在這裡！
白星也在這裡！
確實！這個國家是我
夢想中的人魚天堂！
讓開，吉貝爾。
我說了要去，就是要去。
我不會讓你走的！這件事交給我！
你這傢伙！我把你打飛了再去！
你要是不聽我的話，
我就站出來和你對抗到底！
你說什麼？！
住手，你們兩個！